---
title: 医生列表
---

麦棨诺医生 - 精神科专科医生
电话: {{< telephone "+852 2687-6777" >}} / {{< telephone "+852 9802-8680" >}}
电邮: <drgklmak@gmail.com>
地址: 香港中环皇后大道中 36 号 兴玮大厦 1201 A 室

欧阳国梁医生 - 精神科专科医生
电话: {{< telephone "+852 3576-3576" >}}
电邮: <drklauyeung@gmail.com>
地址: 旺角弥敦道 625 及 639 号 雅兰中心 一期 11 楼 1119 室 (港铁站出口)

王骏滨医生 - 精神科专科医生
电话: {{< telephone "+852 5726-5860" >}}
电邮: <doctor@wong.ro>
地址: 铜锣湾轩尼诗道 555 号东角中心 1807

黄宗显医生 - 精神科专科医生 / 认可性治疗师
电话: {{< telephone "+852 3709-6034" >}}
电邮: <hongkongpsychiatry@gmail.com>
